'Vasan Mahal, Hastinapur'
Pergilah, teman.
Pergi dan beritahu salah satu
tentara untuk menyampaikan pesan ini
milikku untuk Nyonya Kunti dan Arjun.
Dengan menghormati istriku
Saya membebaskan
Uruvi dari hukumannya.
Baiklah.
Karn, Raja Angga!
Tidak pantas bagi Anda untuk
duduk di samping kusir biasa.
Namun seorang anak laki-laki
duduk di samping ayahnya dan makan.
Hal ini melampaui diskriminasi
semacam itu.  Benar, Ayah?
Seandainya kamu menganggapku sebagai
ayahmu, kamu tidak akan melakukannya
mempermalukanku seperti ini.
Saya telah memperhatikan
kesombongan disebut Raja Angga
di mata Anda.
Arogansi?
Caramu berbicara
dengan Nona Kunti
adalah kesombonganmu
dan bukan kesopanan.
Maafkan saya, Ayah.
Saya baru saja memenuhi
tugas saya pada saat itu.
Seseorang harus memenuhi
tugasnya sepenuhnya.
Anda telah mengajari
saya hal yang sama, bukan?
Tidak peduli posisi apa yang
saya dapatkan di masyarakat
tidak ada yang bisa merebut
posisi yang saya dapatkan
setelah kelahiranku.
Itu adalah identitas saya yang sebenarnya.
Posisi menjadi anakmu.
Tidak ada singgasana yang
lebih besar dari pangkuanmu.
Jika Anda meragukan kata-kata
saya, Anda pasti bisa menguji saya.
Apakah Anda mampu menjalaninya?
Saya anakmu.  Saya tidak kembali
dari jalan yang saya lalui.
Pesankan aku, Ayah.  - Baiklah.
Selama tujuh hari ke depan, lupakan
bahwa Anda adalah seorang raja.
Dan penuhi tugas
menjadi seorang putra.
Dan sebagai anakku,
itu adalah tugasmu
untuk menggantikanku saat aku tidak ada.
Saya ingin memeriksa apakah
Anda tahu cara menaiki kereta itu
atau kamu sudah melupakannya.
Apakah Anda terhubung
dengan akar dan kenyataan Anda
atau Anda sudah lupa itu.
Anda adalah putra seorang kusir
atau Anda telah melupakannya.
Dan ini akan menjadi ujianmu.
Lupakan ujiannya, Ayah.
Seandainya Anda baru saja
memerintahkan saya untuk melakukannya
Saya akan menerimanya.
Saya akan menjadi
kusir Nyonya Kunti
selama tujuh hari ke depan.
Silakan datang, mari kita makan.
'Mengapa Putri
Uruvi datang ke sini?'
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
'Tolong beritahu saya
batas kesabaran Anda.'
'Malam bulan purnama berikutnya.
- Kamu akan mendapatkan permata ini'
'sebelum malam bulan
purnama berikutnya.'
'Permata ini sangat berharga bagiku.'
'Aku menginginkannya persis seperti
sebelum panahmu mengenainya.'
'Aku tidak bisa mengembalikan
permata ini padamu.'
'Tapi aku pasti bisa
memberimu permata serupa.'
'Ini janjiku..'
Besok adalah malam bulan purnama.
Akankah dia datang
untuk memenuhi janjinya
atau lupakan saja?
'Saya kira, Putri Uruvi pasti
datang untuk mengingatkan saya'
'bahwa besok adalah
malam bulan purnama'
'dan aku harus mengembalikan
permata itu padanya.'
'Kenapa Karn ada
di sini jam segini?'
“Dia tampak khawatir.”
'Saya punya solusi untuk
mengurangi kekhawatirannya.'
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Teman, aku minta maaf
karena mengganggumu.
Apakah kamu memanggilku?
- Ayo, teman.
Silakan duduk.
Sobat, aku memanggilmu ke
sini dengan sebuah harapan
bahwa aku akan menyiapkan
hadiahmu sebelum kamu sampai di sini.
Namun game ini tidak
seperti medan perang.
Saya hanya tidak
bisa berbuat apa-apa.
Ini dia.
Saya mendapat nomor yang lebih baik.
Kemenanganku sudah pasti.
Teman
Saya mungkin tidak dapat
memenangkan permata ini untuk Anda.
Tantangannya adalah mengalahkannya
tapi sepertinya mustahil bagiku.
Teman.
Jangan salah sangka.
Tapi haruskah aku
melempar dadu kali ini?
Tentu.
Lagipula aku telah kalah darinya.
Anda mungkin mengambil risiko.
Luar biasa!  Untuk pertama kalinya,
saya mendapatkan angka yang bagus.
Itu adalah sebuah rumah.
Lempar dadu sekali lagi kawan.
Itu enam!
Satu lagi pulang!
Lemparkan mereka, teman.
Di sini saya menang!
Bhanumati, kamu telah kalah.
Anda harus memberi
saya permata itu sekarang.
Menepati janji suami adalah
kewajiban seorang istri.
Teman, ini dia.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Sayang, jaga dirimu.
Mengirimmu pergi dari
Hastinapur sungguh menyakitkan.
Ketika Anda datang lain kali
Saya harap Anda
tidak perlu kembali.
Aku akan pergi.
Atau yang lain, akan sangat
terlambat ketika saya sampai di sana.
Itu aneh.
Putri Pukeya yang
sangat pemberani
datang jauh-jauh ke Hastinapur
untuk berperang sendirian
takut pada kegelapan sekarang.
Kenapa dia takut pada kegelapan
kapan kamu bersamanya?
Bagaimanapun, ini adalah
malam bulan purnama.
Semuanya akan cerah.
'Hari ini bulan purnama.'
Putri Uruvi, Pangeran Arjun
akan tiba suatu saat nanti.
Kusirnya, Karn.
Aku akan naik
kereta ibuku hari ini.
Pelayan itu berkata bahwa
kamu adalah kusir ibu hari ini.
Itu sebabnya aku berpikir untuk menggunakan
keretanya untuk pergi ke Pukeya.
Kusir, pelana kudanya.
Putri Uruvi dan aku akan
pergi ke Pukeya hari ini.
Anda adalah seorang kusir.
Layani tuanmu.
Karna!
Beraninya kamu melakukan ini!
Arjun, kalau bukan karena
dia, aku pasti sudah terjatuh.
'Seseorang harus mempertimbangkan
kata-katanya sebelum berbicara.'
'Jika seekor ngengat
mencoba mendekati api'
'itu tidak akan mempengaruhi apinya.'
'Tetapi Anda bisa membayangkan
apa yang akan terjadi pada ngengat itu.'
'Kamu menyebut dirimu pemberani, Karn.'
'Serangan berani
dengan senjata mereka'
'tidak dengan kata-kata mereka.'
'Pasti akan ada suatu hari'
'ketika tidak akan ada
lagi tembok di antara kita.'
'Bukan panah atau janji.'
'Anda adalah seorang kusir.
Layani tuanmu.'
'Untuk tujuh hari ke depan'
'Saya akan menjadi
kusir Nyonya Kunti.'
Uruvi.
Untuk pertama kalinya, ada
orang lain yang menaiki kereta saya.
Saya ingin menguji
kemampuan kusir.
Apakah dia benar-benar
mampu menaiki kereta kerajaan
atau apakah dia mendapat
satu posisi lagi di badan amal?
Bagaimana Anda ingin menguji saya?
Seberapa cepat Anda
bisa mengendarai kereta?
Secepat anak panahku
melesat, Pangeran.
Anda mungkin pernah menyaksikannya.
Jadi, Anda bisa menebaknya.
Kami tidak berada di medan perang.
Kata-kata Anda tidak boleh
mencerminkan ketajaman, tetapi rasa hormat.
Saya bisa mempercepatnya, Pangeran.
Tapi aku ingin
memperingatkan tuanku
bahwa dia mungkin akan
kehilangan keseimbangan.
'Raja Angga, Karn?'
'Bukan, anak seorang kusir'
'yang menggantikan
ayahnya sebagai kusir kami.'
'Tempatkan dia di rumah peristirahatan
yang diperuntukkan bagi para kusir.'
'Maafkan aku, tapi aku
perlu menemui sang putri..'
'Dia adalah seorang putri,
dan kamu, seorang kusir.'
'Ini hampir tengah malam.'
'Kapan dia akan datang
untuk memberiku permata itu?'
'Putri, putra kusir
datang menemui Anda.'
'Tapi kenapa dia ingin
bertemu denganmu saat ini?'
'Izinkan dia datang ke sini.'
'Dia pergi.'